रमेशले काठमाडौंको दरबार स्क्वायरमा घुम्यो। सिता र पोखरामा माछा मार्न गइन्। गौतमले काठमाडौँ विश्वविद्यालयमा अध्ययन गर्यो। मीना नेपाल रेडक्रस सोसाइटीमा काम गर्छिन्। सञ्जयले चितवनमा चिडियाघर भ्रमण गर्यो। अजयले २०२४ को फागुन १० मा बुटवलमा कार्यक्रम आयोजना गर्यो। कुसुमले नेपालगञ्जमा मेला देख्न गइन्। दीपकले २०२४ को चैत १५ मा एक समारोहमा भाग लियो। अनुले काठमाडौँको मन्दिरमा पूजापाठ गरिन्। विनयले ललितपुरमा एक नयाँ पुस्तकालय खोले। कृष्णाले काठमाडौँको मुख्य चोकमा चिया पिए। नन्दनीले आज पोखरा जाने योजना बनाइन्। प्रसन्नले २०२४ को माघ १ मा बागलुङमा यात्रा गर्यो। रेखाले एनसेलको सहयोगमा नयाँ प्रोजेक्ट सुरु गरिन्। सुवासले २०२४ को पुस २० मा काठमाडौंमा एक कार्यक्रममा भाग लियो। नितेशले चैत १० मा काठमाडौंमा एक साक्षात्कार गर्यो। कंचनले नेपाल टेलिकममा काम गर्न थाले। समिरले बिराटनगरमा एक दात्रीको रूपमा सेवा गर्यो। दिशाले २०२४ को फागुन २८ मा पोखरामा क्याम्प लगायो। शिवले काठमाडौँको मुख्य बजारमा किनमेल गर्यो। मोहनले नेपाल आर्मीको सदस्यता लियो। सुप्रियाले धनगढीमा एक सांस्कृतिक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। बिनीता र बुटवलमा सिनेमा हेर्न गइन्। सन्तोषले २०२४ को फागुन १५ मा चितवनको भ्रमण गर्यो। सारिकाले हेटौंडामा संगीतको कार्यक्रममा भाग लिई। नीता र काठमाडौंमा एक रमाइलो पार्टीमा गइन्। राधिकाले २०२४ को श्रावण ५ मा विराटनगरमा सम्मेलनमा भाग लिई। राजुले पोखरामा माछा मार्न गयो। सुरेशले काठमाडौँमा एक नया व्यापार सुरु गर्यो। पार्वतीले पञ्चतारमा एक रमाइलो कार्यक्रम आयोजना गरिन्। रविले २०२४ को चैत १० मा बुटवलमा एक भेटघाट गरे। ताराले सिन्धुलीमा एक नयाँ उद्योग खोल्न गइन्। स्मिताले नेपाल रेडक्रस सोसाइटीमा सेवाग्राहीको रूपमा काम गरिन्। आशिषले बागलुङमा एक नयाँ पुस्तक खोले। हिमा र चितवनमा एक सभा आयोजना गरे। दिव्याले २०२४ को माघ १ मा नेपालगञ्जमा भेट गरे। कुमारले काठमाडौँ विश्वविद्यालयमा सम्मान प्राप्त गर्यो। प्रभाले काठमाडौँको मुख्य चोकमा चिया पिए। उदयले २०२४ को जनवरी १ मा धनगढीमा उत्सव मनायो। कुमारिकाले पोखरामा एक नयाँ कला प्रदर्शनीमा भाग लिई। रमेशले काठमाडौँमा एक नयाँ कैफे खोले। सिता र बिराटनगरमा एक नयाँ रेस्टुरेन्टमा गइन्। गौतमले नेपाल सरकारले एक अनुदान प्राप्त गर्यो। मीना र बुटवलमा एक सांगीतिक कार्यक्रमको आयोजना गरिन्। सञ्जयले चितवनमा एक पर्यटन कम्पनी खोले। अजयले २०२४ को अक्टोबर ६ मा काठमाडौंमा सेमिनारमा भाग लियो। कुसुमले २०२४ को माघ १ मा पोखरामा जर्मनीको भ्रमण गरिन्। दीपकले २०२४ को फागुन २८ मा ललितपुरको सम्मेलनमा भाग लियो। अनुले २०२४ को पुस २० मा नेपालको तटमा सैर गरिन्। विनयले आज काठमाडौँमा एक नयाँ टेक्नोलोजी प्रदर्शनीमा भाग लियो। प्रियाले काठमाडौंमा एक नयाँ पुस्तक चक्रमा भाग लिई। राधिका र पोखरामा एक चिया बगान भ्रमण गरिन्। सञ्जयले चितवनको जङ्गलमा ट्रेकिङ गर्यो। आशिषले बागलुङमा एक नयाँ फेसन शो आयोजना गर्यो। जया र काठमाडौंमा एक कला प्रदर्शनीमा गइन्। कृष्णाले विराटनगरमा एक संगीत समारोहमा भाग लियो। शुभा र धनगढीमा एक सामुदायिक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। चिरञ्जीवीले काठमाडौँमा चिया पिए। आर्यनले पोखरामा एक नयाँ होटल खोले। माया र ललितपुरमा एक नयाँ पुस्तकको विमोचन गरिन्। दीपले २०२४ को माघ १० मा काठमाडौंमा एक सेमिनारमा भाग लियो। मोहनले चितवनमा एक सामुदायिक स्वास्थ्य शिविर आयोजना गर्यो। महेशले पोखरामा एक परिभ्रमण गरे। सिता र नेपालगञ्जमा एक सांस्कृतिक कार्यक्रममा भाग लिइन्। रिता र बुटवलमा एक बागबानी कार्यशाला आयोजना गरिन्। सुरेशले धनगढीमा एक ऐतिहासिक स्थल भ्रमण गर्यो। नन्दनीले काठमाडौँमा एक सामाजिक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। कुशलले २०२४ को पुस १५ मा बागलुङमा भ्रमण गर्यो। बिनोदले ललितपुरमा एक खेलकुद प्रतियोगिता आयोजना गर्यो। माया र पोखरामा एक चलचित्रको प्रर्दशन गरिन्। रेखाले काठमाडौँको एक पर्वतमाथि चढाई गरिन्। आदित्यले चितवनमा एक शैक्षिक कार्यक्रममा भाग लियो। सुस्मिताले २०२४ को माघ १५ मा काठमाडौंमा एक बैठक गरिन्। गरिमा र ललितपुरमा एक मेला देख्न गइन्। विवेकले बुटवलमा एक कलात्मक प्रदर्शनीमा भाग लियो। सुमनले २०२४ को फागुन ५ मा पोखरामा यात्रा गर्यो। दिपेन्द्रले काठमाडौँको प्रमुख चोकमा एक सभा आयोजना गर्यो। शुचि र काठमाडौंमा एक खेलकुद कार्यक्रम आयोजना गरिन्। उज्यालोले नेपाल टेलिकमको कार्यालयमा भेट गर्यो। अमृतले २०२४ को चैत १ मा बागलुङमा यात्रा गर्यो। पारसले पोखरामा एक पर्यटन परियोजना सुरु गर्यो। शिखाले काठमाडौंको काठमाडौंबजारमा किनमेल गरिन्। सुनिता र बिराटनगरमा एक सांगीतिक समारोहमा गइन्। करणले २०२४ को माघ २ मा धनगढीमा कार्यक्रम आयोजना गर्यो। गरिमा र बुटवलमा एक कला प्रदर्शनीमा भाग लिइन्। बिनोदले चितवनमा एक ऐतिहासिक भ्रमण गर्यो। अम्बिका र नेपाल रेडक्रस सोसाइटीमा कार्यक्रम आयोजना गरिन्। विनयले २०२४ को फागुन १५ मा काठमाडौंमा एक सेमिनारमा भाग लियो। साधना र पोखरामा एक योग कार्यक्रम आयोजना गरिन्। रमनले ललितपुरमा एक खेलकुद प्रतियोगितामा भाग लियो। मोहनले बागलुङमा एक चियापानको कार्यक्रम आयोजना गर्यो। राधिका र काठमाडौंमा एक नयाँ पुस्तकको विमोचन गरिन्। विमलले धनगढीमा एक सांस्कृतिक कार्यक्रममा भाग लियो। आर्यनले पोखरामा एक साहसिक खेलमा भाग लियो। करिश्माले २०२४ को चैत १० मा ललितपुरको मेला देखिन्। महेशले चितवनमा एक सामुदायिक स्वास्थ्य कार्यक्रम आयोजना गर्यो। अनिष्का र नेपालगञ्जमा एक सांस्कृतिक समारोहमा गइन्। सुवर्णले २०२४ को माघ २० मा बुटवलमा यात्रा गर्यो। मनिषाले काठमाडौंमा एक चिया बगान भ्रमण गर्यो। सोमनाथले पोखरामा एक नयाँ कैफे खोले। रमेशले धरानमा बगैचा भ्रमण गर्यो। सिता र हेटौंडामा मेला देख्न गइन्। गौतमले काठमाडौँको शिक्षण संस्थामा अध्ययन गर्यो। मीना बुटवलको सामुदायिक स्वास्थ्य केन्द्रमा काम गर्छिन्। सञ्जयले जनकपुरमा चिडियाघर भ्रमण गर्यो। अजयले २०२४ को माघ १५ मा चितवनमा कार्यक्रम आयोजना गर्यो। कुसुमले पोखरामा कला प्रदर्शनीमा भाग लिईन्। दीपकले नेपाल एयरलाइन्समा काम गर्न थाले। अनुले दार्चुलामा एउटा नयाँ पुस्तकालय खोले। विनयले ललितपुरमा चिया बगान भ्रमण गर्यो। कृष्णाले काठमाडौंको बाग्मती किनारमा सैर गर्यो। नन्दनीले हेटौंडामा मेला देख्न गइन्। प्रसन्नले २०२४ को चैत २ मा बागलुङमा यात्रा गर्यो। रेखाले एनसेलको कार्यशालामा भाग लिईन्। सुवासले २०२४ को पुस १० मा काठमाडौँमा सेमिनारमा भाग लियो। नितेशले काठमाडौंको प्रमुख चोकमा चिया पिए। कंचनले भक्तपुरमा नयाँ रेस्टुरेन्ट खोले। समिरले बिराटनगरमा एक दात्रीको रूपमा सेवा गर्यो। दिशाले २०२४ को माघ २८ मा पोखरामा क्याम्प लगायो। शिवले पोखरामा माछा मार्न गयो। मोहनले नेपाल चेम्बर अफ कमर्शको सदस्यता लियो। सुप्रियाले धनगढीमा एक सांस्कृतिक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। बिनीता र बुटवलमा सिनेमा हेर्न गइन्। सन्तोषले २०२४ को फागुन २ मा चितवनको भ्रमण गर्यो। सारिकाले हेटौंडामा संगीतको कार्यक्रममा भाग लिई। नीता र चितवनमा रमाइलो पार्टीमा गइन्। राधिकाले २०२४ को श्रावण १५ मा विराटनगरमा सम्मेलनमा भाग लिई। राजुले जनकपुरमा मेला देख्न गयो। सुरेशले काठमाडौँमा नयाँ व्यापार सुरु गर्यो। पार्वतीले पञ्चतारमा एक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। रविले २०२४ को चैत २० मा बुटवलमा भेटघाट गरे। ताराले बुटवलमा एक नयाँ उद्योग खोल्न गइन्। स्मिताले नेपाल रेडक्रसमा सेवाग्राहीको रूपमा काम गरिन्। आशिषले बागलुङमा एक नयाँ पुस्तक खोले। हिमा र चितवनमा एक सभा आयोजना गरे। दिव्याले २०२४ को माघ १० मा नेपालगञ्जमा भेट गरे। कुमारले काठमाडौँ विश्वविद्यालयमा सम्मान प्राप्त गर्यो। प्रभाले पोखरामा चिया पिए। उदयले २०२४ को जनवरी १ मा धनगढीमा उत्सव मनायो। कुमारिकाले धरानमा नयाँ कला प्रदर्शनीमा भाग लिई। रमेशले काठमाडौँमा नयाँ कैफे खोले। सिता र बुटवलमा नयाँ रेस्टुरेन्टमा गइन्। गौतमले नेपाल सरकारले एक अनुदान प्राप्त गर्यो। मीना र चितवनमा एक सांगीतिक कार्यक्रमको आयोजना गरिन्। सञ्जयले धरानमा एक पर्यटन कम्पनी खोले। अजयले २०२४ को अक्टोबर ६ मा काठमाडौंमा सेमिनारमा भाग लियो। कुसुमले २०२४ को माघ १ मा बागलुङमा जर्मनीको भ्रमण गरिन्। दीपकले २०२४ को फागुन २८ मा ललितपुरको सम्मेलनमा भाग लियो। अनुले २०२४ को पुस २० मा नेपालगञ्जमा सैर गरिन्। विनयले आज काठमाडौँमा एक नयाँ टेक्नोलोजी प्रदर्शनीमा भाग लियो। प्रियाले धरानमा एक नयाँ पुस्तक चक्रमा भाग लिई। राधिका र पोखरामा एक चिया बगान भ्रमण गरिन्। सञ्जयले चितवनको जङ्गलमा ट्रेकिङ गर्यो। आशिषले बागलुङमा एक नयाँ फेसन शो आयोजना गर्यो। जया र काठमाडौँमा एक कला प्रदर्शनीमा गइन्। कृष्णाले विराटनगरमा एक संगीत समारोहमा भाग लियो। शुभा र धनगढीमा एक सामुदायिक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। चिरञ्जीवीले काठमाडौँमा चिया पिए। आर्यनले पोखरामा एक नयाँ होटल खोले। माया र ललितपुरमा एक नयाँ पुस्तकको विमोचन गरिन्। दीपले २०२४ को माघ १० मा काठमाडौँमा एक सेमिनारमा भाग लियो। मोहनले चितवनमा एक सामुदायिक स्वास्थ्य शिविर आयोजना गर्यो। महेशले पोखरामा एक परिभ्रमण गरे। सिता र नेपालगञ्जमा एक सांस्कृतिक कार्यक्रममा भाग लिइन्। रिता र बुटवलमा एक बागबानी कार्यशाला आयोजना गरिन्। सुरेशले धनगढीमा एक ऐतिहासिक स्थल भ्रमण गर्यो। नन्दनीले काठमाडौँमा एक सामाजिक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। कुशलले २०२४ को पुस १५ मा बागलुङमा भ्रमण गर्यो। बिनोदले ललितपुरमा एक खेलकुद प्रतियोगिता आयोजना गर्यो। माया र पोखरामा एक चलचित्रको प्रर्दशन गरिन्। रेखाले काठमाडौँको एक पर्वतमाथि चढाई गरिन्। आदित्यले चितवनमा एक शैक्षिक कार्यक्रममा भाग लियो। सुस्मिताले २०२४ को माघ १५ मा काठमाडौंमा एक बैठक गरिन्। गरिमा र ललितपुरमा एक मेला देख्न गइन्। विवेकले बुटवलमा एक कलात्मक प्रदर्शनीमा भाग लियो। सुमनले २०२४ को फागुन ५ मा पोखरामा यात्रा गर्यो। दिपेन्द्रले काठमाडौँको प्रमुख चोकमा एक सभा आयोजना गर्यो। शुचि र काठमाडौंमा एक खेलकुद कार्यक्रम आयोजना गरिन्। उज्यालोले नेपाल टेलिकमको कार्यालयमा भेट गर्यो। अमृतले २०२४ को चैत १ मा बागलुङमा यात्रा गर्यो। पारसले पोखरामा एक पर्यटन परियोजना सुरु गर्यो। शिखाले काठमाडौंको काठमाडौंबजारमा किनमेल गरिन्। सुनिता र बिराटनगरमा एक सांगीतिक समारोहमा गइन्। करणले २०२४ को माघ २ मा धनगढीमा कार्यक्रम आयोजना गर्यो। गरिमा र बुटवलमा एक कला प्रदर्शनीमा भाग लिइन्। बिनोदले चितवनमा एक ऐतिहासिक भ्रमण गर्यो। अम्बिका र नेपाल रेडक्रस सोसाइटीमा कार्यक्रम आयोजना गरिन्। विनयले २०२४ को फागुन १५ मा काठमाडौंमा एक सेमिनारमा भाग लियो। साधना र पोखरामा एक योग कार्यक्रम आयोजना गरिन्। रमनले ललितपुरमा एक खेलकुद प्रतियोगितामा भाग लियो। मोहनले बागलुङमा एक चियापानको कार्यक्रम आयोजना गर्यो। राधिका र काठमाडौंमा एक नयाँ पुस्तकको विमोचन गरिन्। विमलले धनगढीमा एक सांस्कृतिक कार्यक्रममा भाग लियो। आर्यनले पोखरामा एक साहसिक खेलमा भाग लियो। करिश्माले २०२४ को चैत १० मा ललितपुरको मेला देखिन्। महेशले चितवनमा एक सामुदायिक स्वास्थ्य कार्यक्रम आयोजना गर्यो। अनिष्का र नेपालगञ्जमा एक सांस्कृतिक समारोहमा गइन्। सुवर्णले २०२४ को माघ २० मा बुटवलमा यात्रा गर्यो। मनिषाले काठमाडौंमा एक चिया बगान भ्रमण गर्यो। सोमनाथले पोखरामा एक नयाँ कैफे खोले। राजेशले बागमतीमा नयाँ चिया बगान खोले। सृष्टि र बुटवलमा कला प्रदर्शनीमा गइन्। अमनले बागलुङमा एक नयाँ पुस्तकालय खोले। कविता र चितवनमा एक सामाजिक कार्यक्रममा भाग लिइन्। ध्रुवले काठमाडौँको पाटन मन्दिरमा पूजा गरे। प्रियंकाले नेपालगञ्जमा एक बागबानी कार्यशाला आयोजना गरिन्। समीरले २०२४ को फागुन १० मा काठमाडौंमा भेला आयोजना गर्यो। भावना र पोखरामा एक चायको कार्यक्रममा भाग लिइन्। गुनशेखरले धरानमा चिडियाघर भ्रमण गरे। काजलले २०२४ को माघ १५ मा ललितपुरमा एक संगित समारोहमा भाग लिइन्। माया र वीरगंजमा मेला देख्न गइन्। सन्देशले २०२४ को पुस ५ मा धनगढीमा यात्रा गर्यो। शुभ्रा र नेपाल रेडक्रस सोसाइटीमा स्वैच्छिक काम गरिन्। अमिरले काठमाडौँको दरबार स्क्वायरमा फोटो खिचेको। दिव्याले चितवनमा एक सांस्कृतिक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। नन्दिनीले २०२४ को फागुन २८ मा पोखरामा जर्मनीको भ्रमण गरिन्। उज्वलले २०२४ को चैत २० मा बागलुङमा ट्रेकिङ गर्यो। सुदेशले वीरगञ्जमा एक नयाँ रेस्टुरेन्टमा खाना खायो। शिल्पा र काठमाडौँमा एक संगित समारोहमा भाग लिइन्। ऋषि र बुटवलमा एक कला प्रदर्शनीमा गइन्। सुकृतले ललितपुरमा एक नयाँ पुस्तक विमोचन गर्यो। सागरले २०२४ को माघ १० मा काठमाडौंमा सेमिनारमा भाग लियो। अन्जलीले चितवनमा एक यात्रा कार्यक्रम आयोजना गरिन्। सानु र धनगढीमा एक स्वास्थ्य शिविरमा भाग लिइन्। गोकुलले पोखरामा एक बागबानी कार्यशाला आयोजना गर्यो। सुरेशले २०२४ को फागुन १५ मा बागलुङमा चिया पिए। सृष्टिका लागि चितवनमा एक सामुदायिक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। इन्द्रले काठमाडौँमा एक नयाँ व्यवसाय सुरु गर्यो। कविता र विराटनगरमा एक साक्षात्कारमा भाग लिइन्। प्रेमले २०२४ को माघ १ मा ललितपुरमा उत्सव मनायो। तरिका र पोखरामा एक चिया बगान भ्रमण गरिन्। लिला र चितवनमा मेला देख्न गइन्। चन्द्रले २०२४ को पुस १० मा काठमाडौंमा सम्मेलनमा भाग लियो। सुमनले वीरगञ्जमा एक नयाँ खेलकुद प्रतियोगिता आयोजना गर्यो। पवित्राले नेपाल रेडक्रस सोसाइटीमा एक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। विद्या र काठमाडौँमा एक स्वास्थ्य कार्यक्रमको आयोजना गरिन्। साजनले २०२४ को फागुन १ मा बागलुङमा चिडियाघर भ्रमण गर्यो। टिका र काठमाडौंको त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थलमा गइन्। आकाशले पोखरामा एक साहसिक खेलमा भाग लियो। सुरेशले वीरगञ्जमा एक सांगीतिक कार्यक्रम आयोजना गर्यो। रञ्जना र काठमाडौँमा एक नयाँ पुस्तकको विमोचन गरिन्। बिमलले २०२४ को माघ १५ मा ललितपुरमा एक खेलकुद प्रतियोगितामा भाग लियो। शोभा र धनगढीमा एक चिया बगान भ्रमण गरिन्। प्रज्वलले चितवनमा एक सामुदायिक स्वास्थ्य शिविर आयोजना गर्यो। कुसुम र पोखरामा एक सांस्कृतिक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। अनिशले बागलुङमा एक शैक्षिक कार्यक्रममा भाग लियो। कविता र ललितपुरमा एक चियापानको कार्यक्रममा गइन्। सिम्रनले २०२४ को फागुन १० मा वीरगञ्जमा उत्सव मनायो। अंजलिका र काठमाडौंमा एक नयाँ पुस्तकको विमोचन गरिन्। विमले २०२४ को पुस २ मा बागलुङमा एक मेला देखेको। रजतले चितवनमा एक स्वास्थ्य शिविर आयोजना गर्यो। सृष्टि र पोखरामा एक कला प्रदर्शनीमा भाग लिइन्। मृगेशले ललितपुरमा एक नयाँ क्याफे खोले। अनुपले २०२४ को माघ २० मा काठमाडौंमा एक सेमिनारमा भाग लियो। प्रख्यातले वीरगञ्जमा एक सांगीतिक समारोह आयोजना गर्यो। अपर्णाले बागलुङमा एक नयाँ रेस्टुरेन्ट खोले। मानसी र चितवनमा एक चायको कार्यक्रममा भाग लिइन्। सुशीलले २०२४ को फागुन ५ मा काठमाडौंमा यात्रा गर्यो। गोकुलले ललितपुरमा एक नयाँ पुस्तकालय खोले। नीरजले धनगढीमा एक संगित समारोह आयोजना गर्यो। नन्दनी र पोखरामा एक चिडियाघर भ्रमण गरिन्। प्रचण्डले काठमाडौँमा एक नया व्यापार सुरु गर्यो। अमिता र बुटवलमा एक नयाँ पुस्तकको विमोचन गरिन्। रोशनीले २०२४ को माघ १५ मा विराटनगरमा एक सामुदायिक कार्यक्रममा भाग लिई। ध्रुवले चितवनमा एक बागबानी कार्यशाला आयोजना गर्यो। नितिनले पोखरामा एक संगीत समारोहमा भाग लियो। विद्या र काठमाडौंमा एक स्वास्थ्य कार्यक्रम आयोजना गरिन्। शारिकाले २०२४ को पुस १५ मा बागलुङमा एक चिया बगान भ्रमण गरिन्। अञ्जलीले ललितपुरमा एक नयाँ खेलकुद प्रतियोगिता आयोजना गरिन्। सविनले २०२४ को माघ २ मा धनगढीमा भेटघाट गरे। सुजना र चितवनमा एक नयाँ पुस्तकको विमोचन गरिन्। महेशले पोखरामा एक पर्यटन परियोजना सुरु गर्यो। अनिता र वीरगञ्जमा मेला देख्न गइन्। धर्मेशले २०२४ को फागुन १ मा काठमाडौंमा एक चियापानको कार्यक्रम आयोजना गर्यो। ज्वाला र ललितपुरमा एक सामुदायिक स्वास्थ्य कार्यक्रम आयोजना गरिन्। बिनोदले २०२४ को माघ १० मा बागलुङमा एक सेमिनारमा भाग लियो। कञ्चनले चितवनमा एक नयाँ कला प्रदर्शनीमा भाग लियो। राधिका र पोखरामा एक चिडियाघर भ्रमण गरिन्। रञ्जनले काठमाडौँको थापाथलीमा चिया पिए। रोहितले २०२४ को फागुन २० मा धनगढीमा यात्रा गर्यो। बिष्णु र बुटवलमा एक नया व्यापार सुरु गरिन्। परागले २०२४ को पुस १० मा ललितपुरमा मेला देखेको। सुजाता र काठमाडौंमा एक नयाँ पुस्तकको विमोचन गरिन्। शारिकाले चितवनमा एक शैक्षिक कार्यक्रममा भाग लिइन्। अदितीले पोखरामा एक सांस्कृतिक कार्यक्रम आयोजना गरिन्। सन्देशले २०२४ को माघ १ मा वीरगञ्जमा यात्रा गर्यो। पवित्राले काठमाडौंमा एक चायको कार्यक्रममा भाग लिइन्। सुमनले बागलुङमा एक सामुदायिक स्वास्थ्य शिविर आयोजना गर्यो। सुर्यले चितवनमा एक नयाँ पुस्तकालय खोले। रिताले २०२४ को फागुन १० मा ललितपुरमा उत्सव मनायो। चन्दन र नेपालगञ्जमा एक संगीत समारोहमा भाग लिइन्। रोशनले २०२४ को पुस २० मा काठमाडौंमा एक सेमिनारमा भाग लियो। प्रिया र वीरगञ्जमा एक कला प्रदर्शनीमा गइन्। अन्जलि र बुटवलमा एक चियापानको कार्यक्रममा भाग लिइन्। चिरञ्जीवीले पोखरामा एक नयाँ कैफे खोले। नीताले २०२४ को माघ १० मा लल ।